Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
= តណ្ហា និង កុហក =
Zhao Xun?
Zhao Xun?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I wanted to kill Huo Beishan,
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ Huo Beishan
so you wouldn't have to risk staying here.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ ​ប្រថុយ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
Go to my room.
ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
It's the safest place.
វាជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
Huo Beishan suspects me now.
Huo Beishan សង្ស័យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
He'll search for me outside.
គាត់នឹងស្វែងរកខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
He won't check my room.
គាត់នឹងមិនពិនិត្យមើលបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
How's your leg?
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Being lame
ខ្វិន
makes them let down their guard.
ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​បោះបង់​ការ​យាម​របស់​ពួក​គេ។
The one I killed was Huo Beishan's scapegoat.
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់ ​គឺ​ជា​ពពែ​របស់ Huo Beishan។
Also, he has powerful bodyguards.
មិនតែប៉ុណ្ណោះ គាត់មានអង្គរក្សដ៏មានឥទ្ធិពល។
If we want to kill him,
បើយើងចង់សម្លាប់គាត់
it'll take a long plan.
វា​នឹង​ត្រូវ​ការ​ផែន​ការ​ដ៏​យូរ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
have you found
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
the Lion Seal?
ត្រាតោ?
The situation here is complicated.
ស្ថានភាពនៅទីនេះគឺស្មុគស្មាញ។
I need to
ខ្ញុំត្រូវការ
secure my footing first.
ធានាជើងរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
No rush.
គ្មានការប្រញាប់។
Keep yourself safe.
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
With that cargo,
ជាមួយនឹងទំនិញនោះ
we have the upper hand.
យើងមានដៃខាងលើ។
Zhao Xun,
Zhao Xun,
the cargo could attract attention.
ទំនិញអាចទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍។
We must destroy it quickly.
យើងត្រូវបំផ្លាញវាឱ្យលឿន។
What should we do with it?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា?
If we stick to the plan,
ប្រសិនបើយើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ
the priority now is
អាទិភាពឥឡូវនេះ
to get you out of here.
ដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
Zhao Xun.
លោក Zhao Xun ។
=Episode 7=
=ភាគទី៧=
Huo Qingwan?
ហ៊ូ ឈីងវ៉ាន?
I've underestimated you.
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
Not only did you hook up with Huo Xiu and Sheng Weilian,
អ្នកមិនត្រឹមតែបានភ្ជាប់ពាក្យ ជាមួយ Huo Xiu និង Sheng Weilian ប៉ុណ្ណោះទេ។
but now you've even brought a man from outside.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកបាននាំ បុរសម្នាក់ពីខាងក្រៅមក។
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
When I struggled to get by,
ពេលដែលខ្ញុំខំប្រឹងទៅ
he helped me.
គាត់បានជួយខ្ញុំ។
So when he ran into trouble,
ដូច្នេះ​ពេល​គាត់​ជួប​បញ្ហា
I helped him too.
ខ្ញុំក៏បានជួយគាត់ដែរ។
Using the Huo family's money?
ប្រើលុយគ្រួសារ Huo?
This is my money.
នេះជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
If you don't believe me, look for yourself.
បើមិនជឿ រកមើលខ្លួនឯងទៅ។
It's not Huo family money, is it?
វាមិនមែនជាលុយគ្រួសារ Huo មែនទេ?
Hurry and leave.
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
If Father finds you,
ប្រសិនបើឪពុករកឃើញអ្នក
he'll treat you as bandits and have you arrested.
គាត់នឹងចាត់ទុកអ្នកជាចោរ ហើយចាប់អ្នក
Leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You defended me last time.
អ្នកបានការពារខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
This time,
លើកនេះ
we're even.
យើងសូម្បីតែ។
I don't want to owe you.
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកទេ។
All right.
មិនអីទេ។
You lot,
អ្នកច្រើន,
check the back area.
ពិនិត្យតំបន់ខាងក្រោយ។
Yes, sir.
បាទ។
Father.
ឪពុក។
Governor.
អភិបាល។
Who's that man?
តើបុរសនោះជានរណា?
Governor,
អភិបាល
please spare him.
សូមទុកគាត់ចោល។
He only came here
គាត់ទើបតែមកទីនេះ
to see me.
ដើម្បីមើលខ្ញុំ។
Jin can vouch for me.
Jin អាច​ផ្តល់​កិត្តិយស​ឱ្យ​ខ្ញុំ
She wants you to testify for her.
នាងចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់នាង។
I did see her with a man
ខ្ញុំបានឃើញនាងជាមួយបុរសម្នាក់
by the back gate.
តាមច្រកទ្វារខាងក្រោយ។
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
the man is her lover.
បុរសគឺជាគូស្នេហ៍របស់នាង។
Because
ដោយសារតែ
they were hugging each other.
ពួកគេកំពុងឱបគ្នាទៅវិញទៅមក។
They looked intimate.
ពួកគេមើលទៅស្និទ្ធស្នាល។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
she even gave him money.
នាងថែមទាំងឱ្យលុយគាត់ទៀតផង។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
That man is missing his index and middle fingers.
បុរសនោះបាត់ លិបិក្រម និងម្រាមដៃកណ្តាលរបស់គាត់។
He's not like the assassin.
គាត់មិនដូចអ្នកធ្វើឃាតទេ។
He can't fire a gun.
គាត់មិនអាចបាញ់កាំភ្លើងបានទេ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Mother says
ម្តាយនិយាយ
she was with her
នាងនៅជាមួយនាង
the whole night.
ពេញមួយយប់។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
this assassination
ការធ្វើឃាតនេះ។
has nothing to do with her.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
I'll do Madam this favor.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យលោកជំទាវ។
But don't forget
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
this is the Huo Residence.
នេះគឺជាលំនៅដ្ឋាន Huo ។
You should cut ties
អ្នកគួរតែកាត់ចំណង
with the past.
ជាមួយអតីតកាល។
Thank you, Governor.
សូមអរគុណលោកអភិបាលខេត្ត។
Lover?
គូស្នេហ៍?
Yes.
បាទ។
(Huo Residence)
(Huo Residence)
Xiu,
ស៊ីវ
are you really going to keep watching me?
តើអ្នកពិតជានឹង បន្តមើលខ្ញុំមែនទេ?
Governor said
អភិបាលខេត្តបាននិយាយ
whoever visits the Huo Residence these days
អ្នក​ណា​ដែល​មក​លេង​នៅ Huo Residence ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
must be watched.
ត្រូវតែត្រូវបានមើល។
Are you here to guard me
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីការពារខ្ញុំ
or watch me?
ឬមើលខ្ញុំ?
Miss Huo,
កញ្ញា ហ៊ូ
before we make your outfit,
មុនពេលយើងរៀបចំសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក
I need to take your measurements.
ខ្ញុំត្រូវការវាស់ស្ទង់របស់អ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Xiu,
ស៊ីវ
why are your ears so red?
ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
I...
ខ្ញុំ...
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'll go outside.
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅ។
How's Zhao Xun?
Zhao Xun សុខសប្បាយជាទេ?
He's fine.
គាត់មិនអីទេ។
Boss Ruan punished him
ថៅកែរួនបានដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់
and prepared a corpse
និងរៀបចំសាកសព
to pose as the assassin.
ធ្វើជាឃាតករ។
The Huo Army should've found that body by now.
កងទ័ព Huo គួរ​តែ​រក​ឃើញ ​សាកសព​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ។
Huo Beishan
ហ៊ូ ប៉ីសាន
isn't easily fooled.
មិនងាយបញ្ឆោតទេ។
Boss Ruan said
Boss Ruan បាននិយាយ
the body
រាងកាយ
would convince Huo Beishan.
នឹងបញ្ចុះបញ្ចូល Huo Beishan ។
Who is that?
តើនោះជានរណា?
Huo Beishan's enemies
សត្រូវរបស់ Huo Beishan
are far too many.
គឺ​ច្រើន​ពេក។
Miss Ruan,
កញ្ញា រួន
this is
នេះគឺ
the route map we planned.
ផែនទីផ្លូវដែលយើងគ្រោងទុក។
Miss Huo,
កញ្ញា ហ៊ូ
Mr. Sheng has arrived.
លោក Sheng បានមកដល់ហើយ។
Your leg's recovered?
ជើងរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
After resting for a few days,
បន្ទាប់ពីសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
I'm almost well.
ខ្ញុំស្ទើរតែសុខសប្បាយ។
These are your favorite cookies.
ទាំងនេះគឺជាខូគីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I don't like them anymore.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទៀតទេ។
Can you not be so cold to me?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំទេ?
Let's go,
តោះទៅ!
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
The wound matches the one from that night.
មុខរបួសត្រូវគ្នា តាំងពីយប់នោះ។
This should be the assassin.
នេះគួរតែជាឃាតករ។
These rats
កណ្តុរទាំងនេះ
are really hard to shake off.
ពិតជាពិបាកក្នុងការរុះរើ។
These people...
មនុស្សទាំងនេះ...
It must be them
វាត្រូវតែជាពួកគេ។
who raided the ship.
ដែលបានវាយឆ្មក់កប៉ាល់។
The temple fair is about to start.
ពិព័រណ៍​ប្រាសាទ​ជិត​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ។
We must catch them.
យើងត្រូវតែចាប់ពួកគេ។
If Governor finds out that you leave your post,
ប្រសិនបើអភិបាលខេត្តដឹងថាអ្នកចាកចេញពីមុខតំណែងរបស់អ្នក
you'll get a beating.
អ្នកនឹងទទួលបានការវាយដំ។
It's my business.
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Do what I say.
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
Delay the action until after the silver-throwing ceremony.
ពន្យារពេល​សកម្មភាព​រហូត​ដល់​ក្រោយ ​ពិធី​បោះ​ប្រាក់។
Mr. Sheng won't take her away.
លោក Sheng នឹងមិនយកនាងទៅឆ្ងាយទេ។
Why are you so impatient?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ដូច្នេះ?
Get out now.
ចេញឥឡូវនេះ។
Get out.
ចេញ។
Fine.
ល្អ
I can't be bothered.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
Sucheng to be so lively at night.
ស៊ូឆេង មានភាពរស់រវើកណាស់នៅពេលយប់។
Do you want a sachet?
ចង់បានថង់ទេ?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I've always wanted
ខ្ញុំតែងតែចង់បាន
to take you to the temple fair
ដើម្បីនាំអ្នកទៅពិព័រណ៍ព្រះវិហារ
like an ordinary couple...
ដូចជាគូស្នេហ៍ធម្មតា...
You have good taste.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I...
ខ្ញុំ...
Since you know what to do,
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
let's not waste words.
ចូរយើងកុំខ្ជះខ្ជាយពាក្យ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
♪Listen, the bell rings from afar♪
ស្តាប់កណ្តឹងពីចម្ងាយ???
♪The fog lifts, your image still hazy♪
???អ័ព្ទឡើងរូបភាពអ្នកនៅតែអ័ព្ទ???
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
???តើអ្នកនៅចាំសំឡេងខ្លុយ ក្នុងខ្យល់ទេ????
♪It whispers of the flame we shared♪
???វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក???
Feifei.
ហ្វីហ្វី។
♪In a gentle night♪
???ក្នុងរាត្រីដ៏សែនមនោរម្យ???
♪A bare face awaiting blush♪
???មុខទទេរកំពុងរងចាំ???
Feifei,
ហ្វីហ្វី
you and I...
អ្នក និងខ្ញុំ...
♪Cups clink, voices overlap♪
???Cups clink សំលេងជាន់គ្នា???
♪We switch our roles♪
???យើងប្តូរតួនាទី???
Aren't you on duty?
តើអ្នកមិនបំពេញកាតព្វកិច្ចទេ?
I'm worried about your leg,
ខ្ញុំបារម្ភពីជើងរបស់អ្នក
so I came.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
I'll stay with Qingwan.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Qingwan ។
♪On the brink of the world's collapse♪
???នៅ​លើ​គែម​នៃ​ការ​ដួលរលំ​របស់​ពិភពលោក​???
♪We dance the dance of death♪
យើងរាំរបាំមរណៈ???
♪Having seen those prophecies left behind♪
ធ្លាប់ឃើញទំនាយទាំងនោះ បន្សល់ទុកទេ???
I'm all you need.
ខ្ញុំជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
♪The ruan resounds with grandeur♪
???​ រឿ​ន​បន្លឺ​ឡើង​ដោយ​ភាព​អស្ចារ្យ​???
♪Under the pelting plum rain♪
???ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន???
♪Everyone sings the final act♪
ទាំងអស់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ???
♪All fading away♪
???បាត់អស់ហើយ???
♪Listen, the bell rings from afar♪
ស្តាប់កណ្តឹងពីចម្ងាយ???
♪The fog lifts, your image still hazy♪
???អ័ព្ទឡើងរូបភាពអ្នកនៅតែអ័ព្ទ???
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
???តើអ្នកនៅចាំសំឡេងខ្លុយ ក្នុងខ្យល់ទេ????
♪It whispers of the flame we shared♪
???វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក???
♪Having seen those prophecies left behind♪
ធ្លាប់ឃើញទំនាយទាំងនោះ បន្សល់ទុកទេ???
♪A sudden will to survive arises♪
???ឆន្ទៈរស់មួយរំពេចកើតឡើង???
♪The ruan resounds with grandeur♪
???​ រឿ​ន​បន្លឺ​ឡើង​ដោយ​ភាព​អស្ចារ្យ​???
♪Under the pelting plum rain♪
???ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន???
♪Everyone sings the final act♪
ទាំងអស់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ???
♪All fading away♪
???បាត់អស់ហើយ???
♪The curtain falls♪
???វាំងននធ្លាក់???